# LAB4
Проверяемое задание № 4
Тема 4. Часть 3. Языки конструирования
Цель работы
Сформировать навыки разработки и реализации веб-приложения.

Задание. Разработка веб-приложения с использованием технологий EJB и JPA

Ход исполнения задания:
1.	На основе предыдущего задания разработаем, реализуем  и наполним минималь-ным содержимым базу данных создаваемого веб-приложения.
2.	Создадим JDBC-соединение и настроим пул соединений (Connectingpool) с базой данных на установленном сервере приложений. Используем пример настройки: http://onedeveloper.ru/article?id=6.
3.	Разработаем JPA-контейнер для разработанных и реализованных выше сущностей на SQL-сервере. Пример реализации JPA контейнера используем по ссылке: http://onedeveloper.ru/article?id=7. 
4.	Разработаем сессионный компонент и EJB-контейнер для отображения выбранных сведений из реализованной базы данных на разработанных JSP-страницах. Пример реализации EJB-контейнера используем из http://onedeveloper.ru/article?id=7. 
5.	Представим текстовый документ с описанием порядка разработки и развертывания контейнеров JPA и EJB на сервере приложений; исходный и скомпилированный код разработанных JPA- и EJB-контейнеров.

 	Сессионные бины одиночки (singleton) инициируются один раз за время существова-ния приложения и существуют все время "жизни" приложения. Такие бины разрабатыва-ются для ситуаций, в которых одно состояние должно быть разделено между всеми кли-ентами. Подобно stateless бинам, в бинах одиночках разработчику необходимо следить за организацией потокобезопасной среды внутри бина. Приведем пример Singleton бина, который также прост в создании как и его собратья, речь о которых шла выше. Нетрудно догадаться, что это Java-класс с аннотацией @Singleton. Однако в данном случае необходимо быть внимательным.
